僕は頭がおかしい
[音楽]
この平和で満ちた中学の近郊は
常に危ういということ今は誰も知らない
考えるな
僕は血に飢えた獣いつか来るのだろうか
この衝動を抑えられる日が
僕が今最も殺した女山田
杏奈学校一の美人で
雑誌のモデルもやってるらしいかそんな
ことはどうでもいい僕はとにかく
この綺麗な顔が苦痛に歪むのが見たくて
たまらないのだ
[音楽]
そうやって見下してること絶対に後悔させ
てやる
そうだ
きっと山田は死体になっても美しい
そしてその体は
殺人鬼そう僕だけのものになるのだ
そんな
妄想を夜な夜な繰り返しては自己嫌悪する
僕は頭がおかしい
[音楽]
昼休みはひときわ教室が騒がしくなり面倒
だ
[音楽]
それに比べここは静かだ僕にとって安らぎ
の
なんだなんだなんだなんて言った
[音楽]
はいそうっすね
よかったよかったの
なんて言ったんだてかなんだよなんで図書
室いいんだよおや
待てよ
むしろ今が殺すチャンスなんじゃ
まだその時じゃないか
しばらく様子をさっき
[音楽]
給食食べただろうていうかそれパーティー
用だよな一人なのにニッコニコだしって
いうかそもそもおにぎり
[音楽]
鼻歌がだんだんゴリラっぽくなっていくぞ
どうやって殺すか考えよう
[音楽]
社会で研究発表するやつか
えっ下書きなしで
ほらスペース足りなくなった
じゃないだろ
あれコトコット
[音楽]
持ってる
待ってしかしこれよかったら
なんでカッター持ち歩いてんの
こうなったらいよいよ殺戮ショーの始まり
[音楽]
これよかったら
やった
[音楽]
あダジャレじゃないからねあとありがとう
とりあえず引かれなかったいやそんなこと
より山田が山田が僕のカッターを使ってる
[音楽]
よかった
どこ行ってたお菓子1人で食べてたろう
食べてないよ
[音楽]
まだ入ってるじゃん
してないよ
[音楽]
殺戮のカウントダウンは始まったばかり
これから丸一日まだ山田の筆箱の中に
カッターは入ったまま
僕の鋭利なものが山田の中に
まそうだよな
まだ温かい
まさかずっと
握ってきたのか
返すのを忘れないようにいや
むしろ暗殺される隙を僕に与えないためか
把握してるんだな僕の席
じゃあ今日は
各藩まとめてきた研究発表をしてもらうぞ
あれ
昨日私が書いたのと違くないうんあれ
めっちゃ汚かったからモエが全部書き直し
といたよ一生
懸命作ったのに時間なかったしな女子は
そうちょっと顔がいいやつをネタに嫉妬に
ビビり倒す醜い存在見てよここなんて
チョコがついた後字の一部にしてて目を
疑ったよそれは確かにひどいほら
[音楽]
それはないわ
本人もあまり気にしてないのか
モイたちは正当性について調べてきました
アメリカの2代目
日本の政党とか皆さんも
めちゃくちゃ顔が死んでるやっぱり気にし
てるじゃないか
結論から言うとコインも二大政党制にすれ
ばいいと思います
うるせえよ
僕たちのファンはsdgsについて調べて
きました皆さん書いてあったしあとは
任せよう
そんなちょっとしたことで
[音楽]
いやちょっとしたことじゃないんだ山田に
とっては
なんかあった
泣いてる
何か気をそらすもの
それでは発表は以上で
[音楽]
何してんの
終わったんだからいいだろ
いいさ僕は頭がおかしいんだこれで思う
存分泣けば
な
[音楽]
何なんだよ
今月号のシエル見てくれたまだ
身長的に
[音楽]
重いよ
しょうがないなお部屋アニメかよ
スキンシップの激しいやつはスケベ
小林が彼氏だと思って
想像してみろ
[音楽]
天才的妄想やめろ
いやまだみたいな女セフレにしたいよなぁ
僕は美人すぎるとあんまりだなぁ
このクラスだと
[音楽]
ハラソンとか
お前とスケベだな全身
チンポだろう
またいる
ありに来たの
呼び出されてこれ食べる
私ダイエット中だから
嘘つけ
好きなものを好きな時に食べるそれが私の
ライフスタイルなんだよ
意識高げだけどめちゃくちゃ低いなうんで
も好きなだけ食べた結果がこれだからさ
おいたまるなフォローしろ
神崎君いやあもう来てたんだうん
あの
いよって何
まさかこの流れ
告白
あの実は
このメンツ珍しくない山田絶対邪魔だろ
うそダイエットには食物繊維がいいんだっ
て
ダイエットしてるの
取っちゃったから
俺は
ぽっちゃりしてるこの方がいいかな
男子の言うぽっちゃりと女子のは違うんだ
よ
いやでも俺
太ければ太いほどいいっていうか3桁でも
いいというか
だんだんになってるのがいいんだよ
そうやめろ山田に特殊性癖の存在を教える
な
[音楽]
そこで気づくの失礼だろうだが気づいた
なら後はわかるよなさあすぐ出て行って
二人きりに
誰かいる
猫じゃないこんなところにいるわけない
だろう
[笑い]
[音楽]
まさか僕に猫をやれと
死にたい
ちょっと見てくる
やってもさこれ喧嘩の時の声だそうなの
さっきとは違う子だし
喧嘩するかも
[拍手]
ごめんね
[音楽]
[笑い]
猫好きなのうち2匹いるの
やれやれそんな仕事やりきった感出されて
も
よかったね
[音楽]
山田と共同作業してしまった
山田杏奈一体何なんだ何かというと僕の前
に
確か今月号とか言ってたな
この格好では危険か
[音楽]
年越しシールとか言ったの
これか
山田いや見間違いかも
うち最近この雑誌好きでさーはいそうなん
だ何系
綺麗な感じないいい感じ
山田だわ何
存在アピールしてんだ
[音楽]
みんな
読者を逃したな
えやめろそれは本当にお店の迷惑になる
から
ライン
待ちするなお前作家じゃないだろ
[音楽]
ほら戻された
山田も割と痛いやつなんだな
[音楽]
仕方ないなさっき失った読者の分も買って
やるか
どれどれ
縁のない世界だな
あれ違うこうだったか
これだ
なんか
知らない女の人みたいだ
突然どうでもよくなった
なんだかくだらない感情を持っていた気が
する
そうだ
僕と山田は全く違う世界の人間なんだ
[音楽]
くだらない何もかもがどうでもいい
もうもったいないんで1回使ってしてよ
昨日はあんまり眠れなかったな
ほんとなぜあんなもの買ってしまったんだ
いやそうだよないるだろそりゃそうだそれ
が普通だ
どうでもいいよ
LINEなんですかそれ
知ってるでしょほらこれこれ南条
春や
ナンパか
SNSだよSML無知設定に無理があり
すぎだろう
[音楽]
友達とはどうやって連絡してるの
脳の鉢を合わせるとお互いの思考が読める
ようになるんですよ電波とドン引き
じゃあ今俺が何考えてるかわかる
こいつ強い
アイス食べたいお前だろそれ正解は近くで
見るとすげー可愛いでしたうぜーいい加減
気づけよウザがってるってすごい山田さん
て意外と面白いよね本当ですか
面白いが最高の褒め言葉なのかよ
LINE知らないくだりとか
あれは何度もやってるんでまとか
本当に知らないんですよ
山田さん本当に面白いね
楽しそうにするなよ
本当に教えてよ
LINE
だから
マジでさ
[音楽]
どうでもいい
どうでもいいな
[音楽]
どうでもいいだろう
僕は頭がおかしいのか
[音楽]
自転車がフェンスにぶ
つかっ
た
見た市川くんが自転車投げたんだよ
見られてた
何で抜けたの
[音楽]
アクセルとブレーキ間違えて
[笑い]
市川って面白いね
[音楽]
色に
別れさす日は
柔らかに
果てた
車両に僕
らは目もわかるまま
[音楽]
悲しくてしようかないんだお日さまってて
か
濡れた
眩しくって仕方がないし同胞にくれた帰り
[音楽]
落ちて
ゆくよう
[音楽]
に
別れが差したからもう
少しして僕は僕を一つは愛せたのに
じゃよに
気づけば目もわかるまま
[音楽]
言うんだけど僕
らは目もわかぬまま